# PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024 — страница 352

Источник: `PyCharm. Профессиональная работа на Python 2024.pdf`

Значок +	в (1)	позволяет добавить еще один тест. Честно говоря, это про-
ще сделать прямо в  редакторе, но если вам нравится кликать мышью, то
вперед.
Значок часов (2)	 на самом деле очень полезен. Откроется журнал истории
запросов, который содержит последние 50 сделанных вами запросов. Он  от -
крывается как обычный файл проекта, и вы найдете его в том месте, которое
мы посетили ранее, в папке httpRequests внутри папки проекта .idea. Посколь-
ку PyCharm автоматически перезагружает файлы при их изменении, оставляя
этот файл открытым, вы можете видеть все, что происходит, без необходимо-
сти просматривать отдельные файлы ответов. Ранее мы добавили автоматиза-
цию для удаления многих из этих файлов ответов, поскольку их часто бывает
очень много. Это не влияет на файл журнала, поскольку информация запроса
добавляется из окна журнала, а не из самого файла ответов. Фактически в жур-
нале также отображаются данные ответа.
Совет для профессионалов: откройте журнал в отдельном окне,
чтобы вы всегда могли его видеть
Если кликнуть правой кнопкой мыши вкладку, содержащую файл
журнала, и  выбрать один из вариантов разделения, например
Split  Right, вкладка откроется в  отдельной группе вкладок. Если
у вас хороший широкий монитор 4K, у вас достаточно места, чтобы
хранить журнал открытым вместе с кодом и тестовыми файлами,
чтобы вы могли видеть все это вместе.
Значок документа (3)	 предназначен для того, чтобы порадовать знатоков
командной строки. Если вы выберете запрос и нажмете эту кнопку, то сможете
сгенерировать команду cURL, которую затем можно будет вставить в окно тер-
минала. Значок импорта (4)	 предоставляет вам пользовательский интерфейс,
в который можно вставить команду cURL, после чего она будет преобразована
в формат запроса, используемый PyCharm. Это не так уж и полезно, поскольку
вы можете вставить команду cURL непосредственно в сам редактор, и преоб-
разование произойдет автоматически.
Мы уже видели кнопку Run	All	Tests	(5),	а также раскрывающийся список
выбора среды. Вероятно, самый полезный элемент на этой панели инстру -
ментов, помимо журнала истории, – это ссылка на примеры по адресу (6 ).
Это не причуда, это полезно. При нажатии на эту ссылку откроется файл, со-
держащий множество примеров, которые вы можете копировать, вставлять
и изменять. По сути, это то же самое, что происходит, когда вы нажимаете
кнопку пользовательского интерфейса в позиции (1 ).	На мой взгляд, откры-
вать образцы быстрее и проще, потому что вы можете увидеть их все в одном
месте. Чтобы использовать его, просто нажмите ссылку *Examples,	как по-
казано на рис. 9.24:
Глава 9. Создание RESTful API с помощью FastAPI  351
